Entonces, ¿no te vas a divorciar?
nunca dije
Quería divorciarme de ti.
Zhaoyan,
queria decirte
que te amo.
No me dejes.
Quédate con la familia Qin
y seguir siendo señora Qin.
¿Quieres?
¿Hablas en serio?
En el pasado,
las acciones del grupo Qin
y mis bienes personales
fueron las cosas más importantes para mí.
Pero ahora,
Quiero dártelos todos.
Porque para mi,
Nada es más importante que tú.
originalmente quería
Haga una oferta por este colgante de jade para
usted,
pero alguien se me adelantó.
escuché
este colgante de jade
simboliza el amor eterno.
Zhaoyan,
Eso es también lo que quiero decirte.
Entonces,
¿me aceptarás?
Qin Zhou me ama.
Quiero confirmar una cosa.
¿Qué es?
¿Amar a alguien?
significa no querer dejarlos?
Si él dice que te ama,
te hace realmente feliz.
Cuando lo tocas,
tu corazón comienza a acelerarse.
Exacto, cuñada.
Realmente lo amas.
Entonces,
¿Estás dispuesto a quedarte?
Soy.
¡Oh, eso es maravilloso!
Señora Qin,
todo lo que tengo es tuyo ahora.
Y yo también soy tuyo.
pero
Tengo una cosa que confirmar.
¿Qué?
Cuando me tocas,
¿Tu corazón realmente se acelera?